Pengusaha mengakui bahwa Dewan Pengurus Komisariat Serikat Pekerja Nasional (Depekom SPN) PT. XYZ sebagai lembaga atau organisasi yang sah mewakili pekerja yang menjadi anggotanya sesuai dengan fungsi, peranan, dan tugas Serikat Pekerja.

Serikat Pekerja mengakui bahwa yang mengatur para pekerja dalam menjalankan perusahaan adalah fungsi dan tanggung jawab Pengusaha yang dilaksanakan sesuai dengan peraturan yang berlaku.

Kedua belah pihak saling menghormati dan tidak mencampuri urusan internal masing-masing pihak.
