Pengusaha tidak akan melakukan tindakan-tindakan yang merugikan pekerja yang disebabkan oleh dan/atau kaitannya dengan Serikat Pekerja, baik sebagai pengurus maupun sebagai anggota.

Atas permintaan Serikat Pekerja, Pengusaha berkewajiban memberikan keterangan yang diperlukan terkait ketenagakerjaan, seperti: penilaian, absensi, lembur, status di perusahaan, pengupahan, hari dan jam kerja, jaminan sosial, dan hal-hal lain yang diperlukan.

Pengusaha akan menyelesaikan masalah yang timbul akibat hubungan kerja dengan Serikat Pekerja dengan asas musyawarah untuk mufakat.
