Pengusaha bertanggung jawab untuk menjamin kesehatan pekerja dan keluarganya yang tercatat di bagian personalia.

Jaminan pemeliharaan kesehatan meliputi: 
- Rawat jalan tingkat pertama dan lanjutan. 
- Rawat inap. 
- Pemeriksaan kehamilan dan bantuan persalinan.

Pengobatan hanya dapat dilakukan di dokter atau rumah sakit rujukan yang telah ditentukan.

Pekerja yang ingin berobat pada jam kerja harus mendapat izin dari kepala bagian.

Pekerja yang berobat wajib membawa kartu pengenal sebagai tanda bukti.

Dana kesehatan pekerja ditanggung sepenuhnya oleh BPJS Kesehatan.

Klausul-klausul yang dijamin oleh JPK akan dijelaskan terpisah.

Pengobatan yang tidak mendapat penggantian mencakup:
- Penyakit akibat kecanduan obat-obatan atau alkohol.
- Perawatan kosmetik yang bukan indikasi medis.
- Obat atau vitamin yang tidak terkait dengan penyakit yang diderita.


