Pekerja tidak diperbolehkan:
- Berdagang obat terlarang di perusahaan.
- Membantah perintah atasan kecuali hal yang tidak masuk akal.
- Membawa barang pribadi yang sejenis dengan hasil produksi perusahaan tanpa izin.
- Menggunakan bahasa kasar atau menulis sesuatu yang tidak sesuai di lingkungan perusahaan.
- Merokok di area yang tidak disediakan.
- Memberikan informasi palsu yang merugikan perusahaan.
- Membawa senjata, minuman keras, narkotika, atau barang terlarang lainnya ke dalam perusahaan.
- Mengambil barang milik perusahaan atau rekan kerja secara tidak sah.
- Berkelahi, memukul, atau mengancam pekerja lain.
- Melakukan perbuatan asusila atau tindak pidana.
- Mengajak atau membantu pekerja lain melanggar perjanjian kerja.
- Menggunakan barang atau alat milik perusahaan tanpa izin.
- Melakukan pekerjaan di luar tugas yang diberikan tanpa izin atasan.
- Menjual atau memperdagangkan barang di perusahaan tanpa izin.
