Kerja lembur adalah bekerja di luar jam kerja biasa sebagaimana ditetapkan dalam peraturan ketenagakerjaan yang berlaku.

Lembur hanya dilakukan apabila:
- Terdapat pekerjaan yang membahayakan keselamatan perusahaan apabila tidak segera diselesaikan.
- Penyelesaian pekerjaan sangat penting dan mendesak.

Kerja lembur hanya dapat dilakukan atas perintah atasan langsung dan wajib mendapatkan persetujuan tertulis dari atasan sebelum kerja lembur dilakukan.

Perhitungan upah lembur dilakukan sesuai dengan peraturan yang berlaku, yaitu Keputusan Menteri Tenaga Kerja dan Transmigrasi RI No. 102/MEN/VI/2001.
