Telah sama-sama dimengerti dan disepakati oleh pengusaha dan pihak Serikat Pekerja bahwa PKB ini terbatas mengenai hal-hal yang bersifat umum saja seperti tertera dalam PKB ini.

Hal-hal yang bersifat teknis dan memerlukan penjabaran lebih lanjut akan diatur dalam ketentuan tersendiri atas dasar kesepakatan bersama antara Pengusaha PT. XYZ dengan Dewan Pengurus Komisariat Serikat Pekerja Nasional (Depekom SPN) PT. XYZ.

Ketentuan-ketentuan yang diatur dalam peraturan perundangan ketenagakerjaan tetap berlaku dan secara langsung menjadi bagian yang tidak terpisahkan dari PKB ini.
