Untuk peningkatan kemajuan perusahaan serta meningkatkan kemampuan pekerja, pengusaha memberikan kesempatan kepada pekerja untuk mengikuti pendidikan baik di dalam maupun di luar perusahaan.

Pendidikan tersebut meliputi: 
- Pendidikan dasar. 
- Pendidikan promosi (kenaikan pangkat/golongan dan jabatan). 
- Pendidikan keterampilan dan pengetahuan khusus yang sesuai dengan bidang tugas atau pekerjaannya.

Penunjukan, penetapan, persyaratan, serta biaya pendidikan merupakan tanggung jawab dan wewenang pengusaha.

Pekerja yang meningkatkan jenjang pendidikan lebih tinggi sejak diterima sebagai pekerja, diberikan kesempatan untuk mengikuti seleksi penerimaan pekerja baru sesuai dengan jenjang pendidikannya.

Penghargaan pendidikan ini diberikan kepada pekerja tetap dengan masa kerja lebih dari tiga tahun
