Pengusaha melakukan penilaian terhadap pekerja berdasarkan sistem penilaian yang berlaku di perusahaan dalam rangka menjamin karier pekerja yang bersangkutan.

Kenaikan pangkat/golongan dan jabatan dilaksanakan sesuai dengan sistem yang ditetapkan di perusahaan.

Kenaikan Jabatan/Golongan: 
- Didasarkan pada masa kerja dan prestasi kerja dilakukan melalui prosedur dan sistem yang ada/kebijakan manajemen. 
- Jika terjadi kekosongan jabatan di bagian tertentu, posisi tersebut diutamakan untuk diisi oleh pekerja dari bagian yang bersangkutan.

Kenaikan jabatan seorang pekerja akan disesuaikan dengan kenaikan upah yang diterima berdasarkan keputusan manajemen.

Alih tugas pekerja dilakukan dengan mempertimbangkan tidak merugikan karier yang bersangkutan.

Alih tugas dapat dilakukan dengan alasan: 
- Bertambah atau berkurangnya pekerjaan di suatu tempat atau bagian. 
- Pekerja tidak mampu menjalankan pekerjaannya. 
- Memberi kesempatan pada pekerja yang berpotensi untuk maju. 
- Alasan kesehatan.

Setiap alih tugas harus diinformasikan dan dijelaskan kepada pekerja yang bersangkutan.
