Ketentuan mengenai perjalanan dinas bagi pekerja diatur oleh pengusaha dalam surat keputusan tersendiri.

Pekerja yang melakukan perjalanan dinas dengan jarak tempuh lebih dari 100 km dari lokasi perusahaan akan diberikan tunjangan perjalanan dinas berupa:
- Tunjangan makan sebesar Rp. 100.000 per hari tanpa perhitungan lembur.
- Tunjangan penginapan sesuai dengan lokasi perjalanan dinas.

Jika perjalanan dinas lebih dari satu hari, maka tunjangan makan dan penginapan akan diberikan sesuai jumlah hari perjalanan.
