Pengusaha memberikan pesangon kepada pekerja yang di-PHK bukan karena kesalahan berat.

Besaran pesangon berdasarkan masa kerja, mulai dari 1 bulan upah untuk masa kerja kurang dari 1 tahun hingga 9 bulan upah untuk masa kerja 8 tahun atau lebih.

Penghargaan masa kerja diberikan sesuai dengan durasi kerja, mulai dari 2 bulan upah untuk masa kerja 3-6 tahun hingga 10 bulan upah untuk masa kerja 24 tahun atau lebih.

Uang penggantian hak mencakup cuti tahunan yang belum diambil, biaya pulang, dan ketentuan lain dalam perjanjian kerja.
