Pelanggaran disiplin kerja akan diberikan sanksi sebagai berikut:
- Teguran lisan atau tertulis.
- Surat Peringatan Tertulis I.
- Surat Peringatan Tertulis II.
- Surat Peringatan Tertulis III.
- Pemberhentian sementara (skorsing).
- Pemutusan Hubungan Kerja (PHK).

Masa berlaku Surat Peringatan Tertulis I, II, dan III adalah 6 bulan. 

Pekerja yang sudah mendapatkan teguran lisan akan diberi Surat Peringatan Tertulis jika melakukan kesalahan yang sama. 

Jika pelanggaran terjadi selama masa berlaku surat peringatan, sanksi berikutnya akan dikenakan. Tembusan Surat Peringatan Tertulis dikirim ke Serikat Pekerja.
