Warga Negara Indonesia yang berusia 18 tahun ke atas.

Mengajukan permohonan tertulis dan dilampiri dengan persyaratan lainnya yang ditentukan oleh pihak Pengusaha.

Lulus tes yang diadakan oleh pihak Pengusaha.

Dinyatakan sehat oleh Dokter untuk dapat bekerja.

Telah mengikuti masa percobaan dan dinyatakan lulus, serta diberikan Surat Keputusan Pengangkatan menjadi karyawan oleh pihak Pengusaha.

Ketentuan masa percobaan diatur sebagai berikut:
-Masa kerja paling lama 3 bulan pertama dalam hubungan kerja dianggap masa percobaan.
-Pekerja masa percobaan mempunyai kewajiban yang sama dengan pekerja tetap.
-Hubungan kerja dalam masa percobaan dapat diputuskan setiap saat oleh kedua belah pihak tanpa pemberitahuan terlebih dahulu dan tanpa kewajiban apapun dari pihak Pengusaha dan pekerja.
