Pekerja yang diminta bekerja lebih dari ketentuan jam/hari kerja diperhitungkan dengan upah lembur.

Perhitungan upah kerja lembur adalah sebagai berikut: 
- Upah lembur pada hari kerja biasa:
	o Jam pertama: 1,5 x Upah/173
	o Jam kedua, dst: 2,0 x Upah/173

- Upah lembur pada hari libur:
	o Tujuh jam pertama: 2,0 x Upah/173
	o Jam kedelapan: 3,0 x Upah/173
	o Jam kesembilan, dst: 4,0 x Upah/173

- Upah lembur pada hari-hari yang diliburkan pemerintah, perhitungannya sama dengan perhitungan upah lembur pada hari libur.

Yang dimaksud hari-hari yang diliburkan sesuai dengan pasal ini adalah hari-hari libur pada kalender kerja yang ditetapkan bersama antara Pengusaha dan Serikat Pekerja.

Untuk perhitungan upah kerja lembur diperhitungkan dari komponen upah.
